Program działa :)

Obsługa:
Po uruchomieniu programu wyświetli się okienko główne, z trzema przyciskami i textbox'em, oraz piękną grafiką w tle ;)
-Textbox w nim można ręcznie wpisać kod DNA/RNA, bądź go wkleić (jak ktoś woli się pomęczyć)
-"Wczytaj z pliku..." pozwala wybranie odpowiedniego pliku zawierającego kod (my głównie korzystaliśmy z pliku o nazwie "KodDNATestowy.txt", w folderze "Assets")[można spóbować otworzyć każdy plik, ale to się nie uda bo zawartość zostanie sprawdzona, w celu nie wywołania katastrofy ;) ]
-"Czyszcznie", tak zgadliście czyści textbox'a ¯\_(ツ)_/¯
-"zatwierdź" zatwiedza zawarość textbox'a i zostaje wykonany zaawansowany algorytm, po czym otwiera się okienko

Drugie okienko posiada 2 przyciski, oraz 3 miejsca textowe w których są wypisane sposoby oczytu:
-3 miejsca tekstowe o których mowa uzupełniane są tylko wtedy kiedy znajdą kodon start - kończąc na kodonie "stop" lub w przypadku gdy go nie ma - leci do końca
-2 i 3 miejsce tekstowe - są to przesunięcie RNA 
-Przycsk "cofnij cofa do głownego okienka"
-Textbox wyświetla wpisany kod
-"Dodatkowe dane" otwiera okienko z wykresami

Okienko z dodatkowymi danymi ma 2 przyciski pozwalające zmieniać obrazki (:


Pracowaliśmy na tym sporo godzin, było dużo problemów ale również zabawy np. rożne dziwne komentarze np. rick ashlej w kodzie przez pare tygodni itp.
Mamy nadzieję że wam się nam program spodoba.
